تعديــل التوقيت
Suliman.k
‎الحب.‏
‎الحب. الحب. الحب أو القتال. قتال. قتال.‏
‎‏"لا أريد أن أموت".‏
‎‏"لا يمكن أن أموت".‏
‎‏"لا.. لن أموت".‏
‎‏"لماذا جئت إلى أرض.. تحكمها وحوش؟"‏
‎‏"الأفيون يزرع هنا".‏
‎‏"و الرجل الذي يدير هذا العمل هو بارمار".‏
‎‏"إنه يدير هذا العمل..".‏
‎‏"بمساعدة سياسي في هذه المنطقة".‏
‎‏"بارما لديه خصم واحد فقط".‏
‎‏"شيفراج غورجار".‏
‎‏"شيفراج غورجار أكثر انحرافاً من مانيك بارمار".‏
‎‏"هناك الكثير من الدماء بين الاثنين..."‏
‎‏"لاكتمال السيطرة على العمل".‏
‎‏"كلاهما يمكنه الانحدار إلى أي
مستوى من أجل فائدتهما الشخصية".‏
‎‏"و لهذا المنطقة قد تحولت إلى جحيم".‏
‎‏"و القدر قد جاء بي إلى هذا الجحيم".‏
‎‏"تلك الليلة.. رجال شيفراج و بارمار..."‏
‎‏"كانوا يحاولون قتل بعضهم البعض".‏
‎‏"و في قرية الموت هذه، رأيت حياتي".‏
‎إذاً.. كيف حال زعيمك آجيت تاكا؟
‎آجيت تاكا غاضب للغاية.‏
‎إنه ليس مستعداً لزيادة معدلاتك من الأفيون.‏
‎اشرح له من فضلك.‏
‎أنت رجل متعلم.‏
‎كما ترى التضخم يزداد.‏
‎لو لم نزد المعدلات..‏
‎لن يمكننا البقاء في هذا التضخم.‏
‎كما ترى.. كانوا يعملون من أجل 5000...‏
‎لكنهم الآن يطلبون 20 ألفاً.‏
‎ألا يعني هذا أنك ستزيد
المعدلات بنسبة 300%؟
‎اهدأ يا سيد ساوانت.‏
‎لو أنك لا تفهم.. من سيفعل؟
‎الق نظرة على هذا المنزل.‏
‎إنه لم يجدد دهانه لمدة سنتين.‏
‎جدي بناه باستمتاع شديد.‏
‎هذه هي الكيفية التي كنا نبدو بها عندما بدأ.‏
‎و هكذا انتهى به الحال، عندما انتهى.‏
‎لماذا؟
‎هناك سيارات جديدة
تخرج إلى العالم كل يوم.‏
‎و أنا أقود تلك..‏
‎السيارة نفسها منذ 4 سنوات.‏
‎لماذا؟
‎أنا أيضاً أريد أن أغني
و أرقص و أذهب للتنزه.‏
‎أتمنى لك وقتاً عظيماً. ماذا أيضاً؟
‎ماذا لو رفض آجيت تاكا؟
‎أخي سيبيع البضاعة بنفسه..‏
‎في السوق الدولية.‏
‎لقد بدأ الراجيوغا الخاصة به.‏
‎الشمس و زحل كلاهما، يجدانه مفضلاً.‏
‎أنت تحاول أن تأخذ قفزة كبيرة.‏
‎لا يمكنك أن تضع قدماً في
السوق الدولية.. انس أمر البيع.‏
‎أنت تظن أن تاكا سيسمح لك بالوقوف.‏
‎تاكا لن يرحم حياتك أيضاً.‏
‎هل تفهم ذلك؟
‎شاهد هذا.‏
‎ماذا قال شيفراج؟
‎ربما لن أبلي بلاءً حسناً في السوق الدولية..‏
‎لكن لو حاول تاكا أن
يضع قدماً في دارتيبور..‏
‎سأحرقه.. حياً.‏
‎لا تعبث معي. أنا مضر بالصحة.‏
‎ماذا قال بارمار؟
‎هو أيضاً له القليل من الجرأة بعد شيفراج.‏
‎إنهما أحمقان للغاية.‏
‎غرورهما يزداد بقليل من القوة.‏
‎نجاح صغير يجعلهما...‏
‎ينسيان مكانهما الحقيقي.‏
‎من الصعب إقناعهما يا سيدي.‏
‎لكن من السهل إرباكهما.‏
‎كيف؟ - أتريد أن تعرف كل شيء؟
‎آسف يا سيدي.. كنت فقط أسأل.‏
‎انهض.. إنها شاحنة السيد شيفراج.‏
‎سيدي. - لاكا.. لا ترتكب أي خطأ.‏
‎اقتل الجميع في الشاحنة.‏
‎و صادر البضائع. - حسناً يا سيدي.‏
‎أعتقد أنه أحد رجال بارمار.‏
‎ادهسه.‏
‎فات الأوان.. لماذا لم تصل الشاحنة بعد؟
‎أيمكنني أن أقول شيئاً؟ - نعم.‏
‎لماذا ننتظر الشاحنة؟
‎نحن هنا لسلب البضائع. أليس كذلك؟
‎هيا.. سنذهب و نلقي نظرة.‏
‎ماذا أصاب الشاحنة؟
‎البضائع مفقودة.‏
‎سيدي.. أحدهم سرق البضائع قبلنا.‏
‎هل فقدت عقلك؟
‎ماذا تقول؟
‎أنا كنت مصدوماً أيضاً.‏
‎من جرؤ على نهب بضاعة شيفراج..‏
‎بدلاً منا؟
‎لا أعرف يا سيدي.‏
‎اعرف.. جده.‏
‎و إلا.. سوف.. أحطم أطرافك.‏
‎احضره لي.‏
‎أربعة! إنهم دائماً يضايقون الفتيات.‏
‎إنها قاسية حقاً.‏
‎عظيم يا تشاندا. - هيا بنا.‏
‎أخي.. نباتاتك و النجوم..‏
‎في موضع إيجابي.‏
‎لا يمكن لأحد أن يؤذيك.. ناهيك
عن سرقة بضائعك.‏
‎أيها الزعيم.‏
‎هيا.‏
‎إنه هو.‏
‎لقد سرق بضائعنا.‏
‎أنت قصير للغاية.. و تتطلع
لأن تقفز قفزة كبيرة.‏
‎الأحجام القصيرة غالباً ما تحقق أعمالاً كبيرة.‏
‎ماذا قلت؟
‎كنت أتحدث عن هذا الباعوضة.‏
‎أنت سرقت بضاعتنا..‏
‎و الآن تتذاكى معنا.‏
‎لم أسرقها.‏
‎لقد أنقذتها من بارمار.‏
‎بضاعتكم بأمان. إنه خلف منزلكم.‏
‎إذاً.. ماذا تريد؟
‎الفكرة هي أن تدعوني أعمل لصالحكم.‏
‎تعجبني فكرتك.‏
‎أيها الوغد.. أنا...‏
‎ما اسمك؟
‎راجكومار.‏
‎روميو راجكومار.‏
‎ماجنو.‏
‎انظر ما إذا كان لديه شيء.‏
‎ها أنت.‏
‎أيها الزعيم.‏
‎إنه ممثل غير بارع.‏
‎احتفظ به.‏
‎ابتعد.‏
‎أيها الوغد.‏
‎أنت تهيننا من أجل صالحك.‏
‎شاهد ماذا أفعل بك الآن.‏
‎أيها الساذج.. ألا ترتدي ملابسك الداخلية؟
‎هل رأيت ساذجاً يرتدي
ملابس داخلية؟ - اصمت.‏
‎سيدي.‏
‎لقد سمعت أن شيفراج قادم..‏
‎ليفتتح مشرباً.‏
‎فجروه.‏
‎اسحقوه كحيوان قارض.‏
‎ليس أنا.. هو. - حسناً يا سيدي.‏
‎تعال.‏
‎سيدي.. هل نفجره أم نسحقه كحيوان قارض؟
‎كف عن الثرثرة..‏
‎تعال.‏
‎‏"أنا أحبك.. فليسامحني الرب".‏
‎يا لها من فتاة!‏
‎منذ رأيتها، و كل شيء يبدو جميلاً.‏
‎أنت أيضاً.‏
‎انتهى الأمر.‏
‎بمجرد أن تلمس سيارته هذا السلك...‏
‎سوف تنفجر القنبلة من كلا النهايتين.‏
‎أيمكنني أن أقول شيئاً؟ - نعم.‏
‎لقد نجا المرة السابقة.‏
‎لماذا لا تفجروا سيارتنا في هذا الوقت؟
‎إنهم قادمون.‏
‎السيارة هنا.‏
‎هيا بنا.‏
‎هيا.. اجر. اجر.‏
‎إنه يوم حظك اليوم.‏
‎لا يمكن لأحد أن يضع عليك إصبعاً.‏
‎إله الشمس باركك بفضله.‏
‎أيها الزعيم.. انظر إلى الخلف.‏
‎الوغد يحاول قتلنا.‏
‎تعال هنا.‏
‎أنت..‏
‎أين تذهب؟
‎انظر هناك.‏
‎اخبرني شيئاً.‏
‎كيف كنت تعرف أن هناك قنبلة في المقدمة؟
‎أخبرني طائر.‏
‎إنه ذلك الطائر.‏
‎عندما كانت السيارات تتقدم...‏
‎لاحظت ذلك الطائر..‏
‎يستقر على مسافة 4 بوصات
فوق الأرض في وسط الهواء.‏
‎أطلق هذا إنذاراً.‏
‎و في الوقت المناسب أيضاً.‏
‎من اليوم أنت ذراعي اليمنى.‏
‎كما قلت أيها الزعيم.‏
‎لا يمكن لأحد أن يضع إصبعاً عليك اليوم.‏
‎ذلك الطائر أنقذك.‏
‎انظر إلى اللهب العنيف..‏
‎حيث انفجرت القنبلة.‏
‎لقد كنت أعمل بدون راحة طوال 14 سنة.‏
‎و الآن.. ستكون أنت ذراعه اليمنى.‏
‎‏14 سنة؟‏
‎لهذا أنت واقف دائماً.‏
‎أنت لا تجلس أبداً.‏
‎الزعيم كان محقاً.‏
‎أنت ممثل غير بارع.‏
‎لا تضربني.‏
‎ماذا؟
‎لماذا أنت...‏
‎‏"كنت أنتظر عند زاوية الزقاق".‏
‎‏"عانيت أيضاً عاصفة في انتظارك".‏
‎‏"عندما كنت أحاول أن أكون مهذباً معك".‏
‎‏"لم تعيريني حتى نظرة ثانيةً".‏
‎‏"كفى تهذيباً".‏
‎‏"لا مزيد من التنهدات الباردة".‏
‎‏"أنا أحاول أن أكون لطيفاً".‏
‎‏"الآن ما سأفعله معك.."‏
‎‏"أشياء سيئة.. أشياء سيئة".‏
‎‏"لماذا.. تفعل هذا؟"‏
‎‏"عار عليك".‏
‎‏"من أجل الحب".‏
‎‏"طالما أنني.."‏
‎‏"غارقة في أعماق الحب، أكثر من ليلى نفسها".‏
‎‏"لماذا.. تفعلين هذا؟"‏
‎‏"عار عليك".‏
‎‏"من أجل الحب".‏
‎‏"طالما أنني..."‏
‎‏"غارق في أعماق الحب، أكثر من المجنون نفسه".‏
‎‏"كفى تهذيباً".‏
‎‏"لا مزيد من التنهدات الباردة".‏
‎‏"أنا أحاول أن أكون لطيفة".‏
‎‏"الآن ما سأفعله معك.."‏
‎‏"أشياء سيئة.. أشياء سيئة".‏
‎‏"حبيبتي..."‏
‎‏"تم الاتفاق.. واحد إلى واحد".‏
‎‏"لا يوجد ما يقال".‏
‎‏"هذا أمر بين القلوب".‏
‎‏"حبيبي..."‏
‎‏"تم الاتفاق.. واحد إلى واحد".‏
‎‏"لا يوجد ما يقال".‏
‎‏"هذا أمر بين القلوب".‏
‎‏"أنت تبدين صلبة للغاية".‏
‎‏"لكنك ذبت ببطء".‏
‎‏"أنا أحاول أن أكون لطيفاً".‏
‎‏"الآن ما سأفعله معك.."‏
‎‏"أشياء سيئة.. أشياء سيئة".‏
‎أيها الزعيم.. عضو
البرلمان أناندراج سيصل..‏
‎في قطار الصباح لمقابلة بارمار.‏
‎بامار يجرؤ على التحدي..‏
‎فقط بسبب أناندراج و لاكا.‏
‎لو حطمنا دعمه..‏
‎لن ينهض أبداً ثانيةً.‏
‎حطموا دعمه. - حسناً يا أخي..‏
‎لو هبط عضو البرلمان من هذا الجانب..‏
‎سأقتله.‏
‎لو هبط من الجانب الآخر.‏
‎اقتله أنت.‏
‎اتفقنا؟
‎مرحباً يا سيد أناندراج.‏
‎مرحباً.‏
‎احضر الأغراض.‏
‎كيف حال كل شيء؟ - كل شيء على ما يرام.‏
‎كيف كانت رحلتك إلى بوبال؟ - كانت رائعة.‏
‎إلام تنظرون جميعاً؟
‎امسكوا به.. اضربوا الوغد.‏
‎‏"كل المجد لروميو".‏
‎هيا بنا.‏
‎أين كنت؟ - أين كنت؟
‎كنت أبحث عنك.‏
‎وكنت أبحث عنك ...‏
‎دعنا نذهب.‏
‎مهلاً.. أيها الحالم المستيقظ.‏
‎ما مشكلتك؟
‎لو لم أكن قد قتلته، كان سيقتلنا.‏
‎أنا ميت بالفعل.‏
‎ماذا؟ - ميت بجنون في حلواي المصاصة.‏
‎حلوى مصاصة. - نعم.. إنها...‏
‎هذا الأحمق جعلني أفقد حلواي المصاصة.‏
‎سأريك. - إنه ميت.‏
‎السيد عضو البرلمان ميت.‏
‎مرحباً.‏
‎سيدي.. مكالمة لك.‏
‎سيدي.. السيد شيفراج على الخط.‏
‎قادم.. قادم.‏
‎لقد قتل عضو البرلمان أناندراج.‏
‎حسناً يا سيدي.‏
‎تول الأمر.‏
‎أين يمكنني أن أجد لاكا؟
‎في الحقول قرب الجبال.‏
‎اقتلوه.‏
‎هيا بنا. - انتظر.‏
‎أخي.. كم سيستغرق..‏
‎بناء جسد كهذا؟ - ماذا؟
‎دوليا.. الفتيات لم تصلن بعد.‏
‎لقد وصلن.‏
‎لا تكتفي بالوقوف عندك.‏
‎ادخلي.‏
‎دلكيه جيداً.‏
‎مهلاً.. لا تكوني بهذه الرقة.‏
‎دلكي بقوة.‏
‎هيا.‏
‎يا إلهي!‏
‎ليس بهذه القوة.‏
‎كوني رفيقة قليلاً.‏
‎أنت تعرف.‏
‎السيد لاكا لم ينته من طفولته بعد.‏
‎إنه يتصرف كطفل تجاه النساء.‏
‎أيها الأوغاد. هذا يكفي.‏
‎الآن.. تقدمي.‏
‎هيا.‏
‎إلى اليسار.. إلى اليسار.‏
‎أقرب قليلاً.‏
‎أين تذهب؟
‎لاكا أيها الوغد. لقد حاولت تفجيرنا.‏
‎سأقتلك.‏
‎أيها الأحمق المجنون.‏
‎‏"أنا مجنون".‏
‎عليك اللعنة.. هل أنت أعمى؟
‎‏"تلعينني.. أنا أعمى؟"‏
‎سأصفعك بحذائي.‏
‎‏"اصفعيني بحذائك.. هيا".‏
‎أيها الوغد.. ارحل أو ألكمك.‏
‎أحمق.‏
‎‏"كل المجد لروميو".‏
‎لقد حطمت عظامي.‏
‎ماذا حدث؟
‎هل رأيت حلواي المصاصة؟
‎إنها تقود بطريقة رائعة للغاية. أليس كذلك؟
‎أنت و حلواك المصاصة..‏
‎تعال هنا..‏
‎انقذني. - كنت سأموت.. كل هذا بسبب..‏
‎أصدقاء؟
‎قتلته.. لكنني أن أرحمك أيضاً.‏
‎حلوى مصاصة!‏
‎‏"أيها الكلب".‏
‎‏"أيها الأحمق".‏
‎‏"ابتعد".‏
‎‏"سأصفعك".‏
‎‏"أيها اللص.. الهمجي.. الوغد.. الوقح".‏
‎‏"أنت لص.. أنت همجي".‏
‎‏"أنت وضيع حقاً".‏
‎‏"أنا لص".‏
‎‏"أنا همجي".‏
‎‏"أنا حقاً.. وضيع".‏
‎‏"هل رأيت نفسك في المرأة؟"‏
‎‏"أنت شخص غبي.. قبيح المنظر".‏
‎‏"أنت تتصرف كهمجي، و تبدو كهمجي أيضاً".‏
‎‏"أنا أتصرف كهمجي، و أبدو كهمجي أيضاً".‏
‎‏"أي شيء تقولينه، كالموسيقى في أذنيّ".‏
‎‏"اصمت".‏
‎‏"أنت اصمت".‏
‎‏"سميني همجياً أو لصاً".‏
‎‏"أي شيء تقولينه كالموسيقى في أذنيّ".‏
‎‏"لقد فقدته.. فقدته.. فقدت عقلي".‏
‎‏"اذهب و مت".‏
‎‏"أنت تبدو كالمهرج".‏
‎‏"كان ذلك موفياً بالحاجة".‏
‎‏"يمكنك أن تختلقي أية مبررات تريدينها".‏
‎‏"لكنك تعرفين أنك السبب.."‏
‎‏"لقد فقدته.. فقدته.. فقدت عقلي".‏
‎‏"لن تتعلم".‏
‎‏"لقد صادفت كثيرين مثلك".‏
‎‏"لا تحاول تعليمي".‏
‎‏"لو حاولت تجاوز حدودك".‏
‎‏"سأوسعك ضرباً".‏
‎‏"إنها عادة سيئة.. صعب الامتناع عنها".‏
‎‏"حبيبتي".‏
‎‏"إنها عادة سيئة، صعب الامتناع عنها".‏
‎‏"الاحترام شيء يمكنني الاعتياد عليه".‏
‎‏"لقد فقدته.. فقدته.. فقدت.."‏
‎‏"فقدت عقلي".‏
‎‏"لقد فقدته.. فقدته.. فقدت عقلي".‏
‎‏"واصل اللهو".‏
‎‏"اكثر من اللهو".‏
‎‏"حسناً.. أنت.."‏
‎‏"ولدت فقط بنصف عقل".‏
‎‏"و قد تعفن أيضاً".‏
‎‏"كان لديك.. جسد صغير".‏
‎‏"لكنك فقدته في الحب". - ماذا تقول؟‏
‎‏"لست قلقاً بشأن نومي أو غذائي".‏
‎‏"الحب".‏
‎‏"ابقي مستيقظة".‏
‎‏"أنا لست قلقاً بشأن نومي أو غذائي".‏
‎‏"لا أعرف أي يوم هذا".‏
‎‏"الثلاثاء أم الأربعاء".‏
‎‏"لأنني فقدته.. فقدته.. فقدت.."‏
‎‏"ليس ثانيةً".‏
‎‏"أنت عنيد للغاية".‏
‎أنت لن تستمع. أليس كذلك؟ - رائع.‏
‎ماذا أفعل معه؟
‎‏"لقد فقدته.. فقدته.. فقدت عقلي".‏
‎‏"استمعي إلى صراخ هؤلاء الأوغاد".‏
‎أيها الكلب.‏
‎اصمت.‏
‎‏"لقد فقدته.. ‏‎"‎
‎لقد استغرقت 3 أيام لتجد جسد لاكا وحده.‏
‎و أنت.. تكتفي بالوقوف عندك..‏
‎كالجبان.‏
‎إنهم أناس أقوياء يا سيد بارمار.‏
‎مثلك.‏
‎و أنت تعرف. أنا لست إلى جانبك..‏
‎و لا إلى جانب شيفراج.‏
‎أنا مجرد كلب.. فقط يبحث عن العظام.‏
‎لديّ فكرة.‏
‎قم بعمل تسوية مع شيفراج.‏
‎حتى يمكنه الاستمتاع بقتل رجالي.‏
‎و أنا.. أبقى في نحيب و أترك وحدي.‏
‎لا..‏
‎لو لم يقبل التسوية، فاقتله.‏
‎و لو أنك مستعد للتسوية..‏
‎مازال يمكنك أن تقتله.‏
‎حدد مقابلة.‏
‎بارمار.. لماذا تطلبني هنا؟
‎من أجل تسوية؟
‎أنت قتلت رجلين كان
كلاهما ذراعي الأيمن.‏
‎نعم.‏
‎لأنك حاولت قتلي.‏
‎مازال هناك وقت.‏
‎ضع يدك في يدي.‏
‎و إلا فأنت التالي على قائمتي.‏
‎أنت تظن أنني استدعيتك هنا من أجل تسوية؟
‎لن ترحل من هنا حياً.‏
‎افهم ذلك.‏
‎يا إلهي.‏
‎أنت قلت إنه يحضر 60 رجلاً.‏
‎واحد من رجالي فقط يمكنه التصدي لهم.‏
‎لا تندهش يا سيد بارمار.‏
‎أنت دفعت لي.‏
‎سيدي دفع لي أكثر.‏
‎و أنا مجرد كلب.‏
‎يمكنني أن أفعل أي شيء من أجل قطعة عظام.‏
‎و أنت تعرف ذلك.‏
‎لقد قدمت نفس الفكرة للسيد شيفراج أيضاً.‏
‎أيها الوغد.‏
‎ليس أنت.‏
‎اذهب أنت.‏
‎أيها الوغد...‏
‎أحضرت صبياً لقتلي.‏
‎هيا.. هيا.‏
‎سوف أحملك على كتفي.‏
‎بارمار.‏
‎اصمت..‏
‎و إلا سأستعمل العنف.‏
‎أيها الأوغاد.‏
‎إلام تنظرون؟
‎اقتلوه.‏
‎تحرك.‏
‎أيها الزعيم.. إنه وقت رائع..‏
‎مونا.. أين أنت؟
‎أردت مقابلتك.‏
‎يمكنك مقابلة مونا في
المستشفى خلال نصف ساعة.‏
‎هل أنت مونا؟
‎اترك المظلة.. فيم تحدق؟
‎اضربه.‏
‎حسناً.. أنا بين ذراعيك الآن.‏
‎الآن.. دعنا نذهب إلى ذلك الجانب.‏
‎شكراً للرب.‏
‎ماذا لو كنت قد طلبت منه تغذيته؟
‎اسمع جيداً.‏
‎المصافحة.. أو الموت.‏
‎شيء واحد إضافي.‏
‎لا تعبث معي.‏
‎أنا مضر بالصحة.‏
‎أيها الأحمق.‏
‎هل ستفكر و أنا بين ذراعيك؟
‎ابقني بأسفل.‏
‎تحرك.‏
‎اتفقنا. - اتفقنا.‏
‎شكراً لك.‏
‎سيدي.. إنهم من المافيا الروسية.‏
‎لو لم يحصلوا على
الماريجوانا في الوقت المناسب..‏
‎قد يسبب هذا مشكلة كبيرة.‏
‎و مسألة شيفراج و برامار..‏
‎هذه تسوء يوماً بعد يوم.‏
‎من الصعب إحضار البضاعة من هناك..‏
‎إننا نواجه كثيراً أواقاتاً عصيبة.‏
‎إذاً.. هل ينبغي أن أغلق العمل؟
‎لا يا سيدي.‏
‎الصبر يا صديقي.‏
‎الصبر.‏
‎هيا.‏
‎لنستمتع.‏
‎سيداتي و سادتي.. لماذا أنا هنا؟
‎انتبهوا.‏
‎منذ 5 سنوات.. أنا...‏
‎حسناً.. طبقاً لكم أيهما أكبر؟
‎غبي.‏
‎كنت أسأل أيهما الأكبر.. الصداقة أم الحب؟
‎الصداقة. - لماذا؟
‎الحب مثل المخدر.‏
‎أنت تحتاج إلى الكوكايين لتبقى مخدراً.‏
‎لكن بمجرد أن يكون لك صديق..‏
‎يقف إلى جوارك دائماً.‏
‎لكن.. كيف أتذوق خدر الحب؟
‎لا أعرف أين حلواي المصاصة.‏
‎نريد أن نجتث  جذوره.‏
‎حلواي المصاصة.‏
‎ماذا حدث؟
‎حان الوقت لأن تضرب ثانيةً من أجل حبك.‏
‎هذا ليس صحيحاً. - بالطبع هو كذلك.‏
‎اضربوهم.‏
‎خف.. أيمكنني الهرب؟
‎اجر يا ميلكا.. اجر.‏
‎إنهم يفسدون مقابلتي.‏
‎احرقوهم جميعاً.‏
‎انظري.. يبدو أن أحدهم بالداخل.‏
‎أهناك أي شخص..‏
‎يمكنه الدخول و إنقاذ ذلك الرجل؟
‎النجدة.‏
‎شخص ما ينقذ رجلي العجوز.‏
‎أنا بالداخل.‏
‎لكن الخروج سيكون مؤلماً حقاً.‏
‎هل من أحد هناك؟
‎أيها السيد..‏
‎جئت لأنقذك.‏
‎لكن.. من سينقذني؟
‎لم أر حتى العالم بعد.‏
‎هل من أحد هناك؟
‎أنا خاطرت بحياتي لإنقاذ هذه الجثة.‏
‎الماء.‏
‎الماء.. الماء.‏
‎الماء. - الماء.. الماء.‏
‎ماء مثلج.‏
‎المنزل يحترق..‏
‎و أنت تريد الماء المثلج.‏
‎مثلج.‏
‎سأحضره. - بسرعة.‏
‎تفضل.‏
‎آخر مرة.‏
‎صب الماء المثلج.‏
‎هيا.. اشربه.‏
‎أسرع.‏
‎ببطء.. ابتلعه.‏
‎الآن.. هيا.‏
‎لا.. لن أخرج.‏
‎زوجتي قد جعلت حياتي جحيماً طوال 50 سنة.‏
‎لا أريد الخروج.‏
‎سأموت هنا.‏
‎لو أردت الموت، فافعل بالخارج.‏
‎اذهب.. ابتعد.‏
‎سوف زوجتي قتلي.‏
‎المجد للرب.‏
‎انقذوني.‏
‎انظري.‏
‎لا أريد أن أخرج.‏
‎شكراً لك جزيلاً يا بني.‏
‎شكراً لك جزيلاً.‏
‎لقد حاولت إخبارك مرات عديدة.‏
‎المنزل يحترق.‏
‎لكنك كنت مخموراً.‏
‎مدهش! هناك الكثير من الناس هنا..‏
‎لكن أنت وحدك أظهرت الشجاعة.‏
‎أنت البطل الحقيقي.‏
‎أيمكنني مصافحتك؟
‎إذاً.. إلى اللقاء أيها البطل.‏
‎حيث لم تهبط لي؟
‎‏"للمرة الأولى انتبهت للحب في عينيّ حبيبي".‏
‎توقف.. توقف.. توقف.. توقف.‏
‎هل رأيت حلواي المصاصة تصافحني؟
‎من أنت؟
‎إنه أنا.. راجكومار.‏
‎الق نظرة أيها الأحمق.‏
‎‏"مدهش! هناك الكثير من الناس هنا.."‏
‎‏"لكن أنت وحدك أظهرت الشجاعة".‏
‎‏"أنت البطل الحقيقي".‏
‎‏"أيمكنني مصافحتك؟"‏
‎ذلك يعني أن تشاندا شكرتني...‏
‎بدون أن تعرف من أنا.‏
‎لنذهب إلى البيت..‏
‎ذلك يعني أن جهودي لإنقاذ ذلك المسن..‏
‎راحت هباءً. - ماذا؟
‎هيا.‏
‎المنزل كان يحترق..‏
‎يا له من فتى!‏
‎لم ألق عليه نظرة جيدة.‏
‎كان ينبغي أن آخذ اسمه و رقمه.‏
‎اصمتي.‏
‎لقد فعل ذلك فقط ليبهرني.‏
‎لو أنه يستطيع المخاطرة بحياته فقط ليبهرك..‏
‎فتصوري ماذا سيفعل من أجل الحب.‏
‎انظري أمامك.‏
‎هل فقدت عقلك؟
‎أولاً سمحت لي بأن أصفعك في المطعم.‏
‎ثم تتبعت سيارتي.‏
‎قفزت في النار.‏
‎و الآن ألقيت بنفسك أمام سيارتي.‏
‎إذاً.. أنت لاحظت كل شيء.‏
‎هل تعرف من أنا؟
‎أنت فتاة و أنا شاب.‏
‎ماذا نريد سوى ذلك؟
‎هل رأيت نفسك في المرآة؟
‎إننا حتى لسنا بنفس الطول.‏
‎نعم.‏
‎إذاً أنت ستقعين فقط في حب أميتاب باتشان؟
‎هل رأيت وزنك؟
‎هل قلت شيئاً؟
‎أنا أتأقلم أيضاً.‏
‎من تظن نفسك؟
‎لديّ عروض زواج من عائلات ثرية.‏
‎كلهم يريدون الزواج بي.‏
‎مهلاً.‏
‎أنا أحبك.‏
‎ألا تفهمين هذا؟
‎شباب أثرياء..‏
‎مهلاً.‏
‎لو اقترب منك أي شاب..‏
‎سأحطم أطرافه.‏
‎لن تتزوجي غيري.‏
‎تذكري ذلك.‏
‎الحب لا يعتمد على
الطول أو الوزن أو اللون.‏
‎الحب يأتي من هنا.‏
‎من القلب.‏
‎لقد ارتكبت خطأ كبيراً يا سيدي.‏
‎لقد سرقت فقط عبوة واحدة من الأفيون.‏
‎أتوسل إليك.‏
‎أرجوك سامحني.‏
‎أيها الزعيم.. إنه موعد الغداء.‏
‎الغداء قد تم تقديمه. - هكذا؟
‎لن أفعل أبداً...‏
‎هل أطعنك أيضاً؟ اذهب و ابك هناك.‏
‎الجوع يتصاعد إلى رأسي.‏
‎ما رأيك؟
‎ماذا ينبغي أن نفعل؟
‎اخلط المانجو المخلل بقطع الدجاج..‏
‎و تناولها.. سيكون مذاقها رائعاً.‏
‎مهلاً.. أنا أتحدث عن بارمار.‏
‎مر يومان.. لقد رد بحسم.‏
‎اذهب.. اذهب و اخرسه. - حسناً.‏
‎هيا بنا.. مخلل الدجاج..‏
‎صب بعض المخلل.‏
‎القمر يدخل في البيت الأدنى..‏
‎لبرجك الفلكي غداً.‏
‎سيكون هناك تغير كبير.‏
‎فقط سيكون علينا أن نرتب قرباناً عظيماً.‏
‎غداً صباحاً هو أفضل وقت لهذا.‏
‎هل يجب أن أبدأ في عمل التجهيزات؟
‎هذا رائع.‏
‎أخي.. فقط 3 غمسات.‏
‎ستتحول حياتك تماماً.‏
‎واحد.‏
‎اثنان.‏
‎ثلاثة.‏
‎لقد تحولت.‏
‎الحياة تحولت.‏
‎المكان عليه حراسة شديدة للغاية.‏
‎كيف سندخله؟
‎أيها الثور.. توقف عن التحديق فيّ.‏
‎أنا أشك في نواياه.‏
‎راجكومار. هيا بنا.‏
‎نحن لسنا جبناء.‏
‎لقد تم تهديدي من قبل.‏
‎‏50 قرية تدعمني.‏
‎من يظن شيفراج نفسه؟
‎إنه ليس أهلاً لي في هذا العمل.‏
‎حقير..‏
‎آسف يا سيدي.‏
‎عمي.. هل ناديت؟‏
‎هل أكلت؟ - لا.. سأفعل بعد أن أستحم.‏
‎لا تنسي أن تأكلي. - حسناً.‏
‎إنه عم حلواي المصاصة.‏
‎لا يمكننا قتله.‏
‎أيها الزعيم.. تحدث أنت إليه.‏
‎أيها الساذج الغبي.‏
‎مرحباً.‏
‎إنه ليس الوقت المناسب لقتل بارمار.‏
‎عد.‏
‎أخي سيتحدث إليك غداً.‏
‎الزعيم قد ألغى الخطة لقتل بارمار.‏
‎فهمت.‏
‎قوة حبي.‏
‎ليست الكهرباء ثانيةً..‏
‎ماذا تفعل؟
‎رأيتك بدون جزئك العلوي.‏
‎و الآن.. أنت أيضاً فعلت.‏
‎الآن نحن في نفس المستوى.‏
‎ارحل بصمت و إلا..‏
‎لو قلتيها بغضب، لن أرحل.‏
‎قوليها بحب، و يمكنني حتى أن أموت.‏
‎سأعد حتى 3.‏
‎لو لم ترحل، سأصرخ.‏
‎أنت تظن أنني أمزح..‏
‎واحد..‏
‎اثنان..‏
‎اسمع.. سأعد حتى 3 و أصرخ.‏
‎ثلاثة..‏
‎كنت أعرف أنك لن تفعلي.‏
‎سيدتي.‏
‎أكل شيء على ما يرام؟
‎كل شيء على ما يرام.‏
‎حسناً.. سأشغل المولد.‏
‎أنت.. تكرهينني. أليس كذلك؟
‎لا.‏
‎ستأتي لمقابلتي غداً.‏
‎الثامنة صباحاً في معبد شيف.‏
‎لو تأخرت، سأرحل.‏
‎الباقي يرجع إليك.‏
‎شيفا.. لقد تأخرت.‏
‎إنني أنتظرك عند المعبد.‏
‎مرحباً.‏
‎أنت تنتظرينني منذ ساعة. أليس كذلك؟
‎لم أكن أنتظرك. - فهمت.‏
‎جئت هنا للاعتذار..‏
‎على الخطأ الذي فعلته أمس.‏
‎من هنا؟ - نعم.. هنا.‏
‎حسناً.. اعتذري.‏
‎و سأشكره.. من هنا.‏
‎رباه! أريد أن أشكرك.‏
‎لسماحك لي برؤية فتاة...‏
‎أنت رأيتني. أليس كذلك؟
‎لا داعي لأن تنشر الأمر.‏
‎تلك المقطوعة كانت لك أنت فقط.‏
‎‏"تعجبني.. تعجبني.. تعجبني".‏
‎‏"أحياناً أنت تجعلين الأمر مناسباً.."‏
‎‏"مثل طابع الساري الخاص بك".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أوقعت قلبي".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أمسكت به".‏
‎‏"أحياناً أنت تجعلين الأمر مناسباً.."‏
‎‏"مثل طابع الساري الخاص بك".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أوقعت قلبي".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أمسكت به".‏
‎‏"بعد لمسك لقلبي."‏
‎‏"بعد لمسك لقلبي.."‏
‎‏"لا تتركيني الآن".‏
‎‏"لمست قلبي و ربطتيه بقلبك".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أوقعت قلبي".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أمسكت به".‏
‎‏"أحياناً أنت تجعلين الأمر مناسباً.."‏
‎‏"مثل طابع الساري الخاص بك".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أوقعت قلبي".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أمسكت به".‏
‎‏"في كل مرة.. كنت في نعمة.."‏
‎‏"كنت في نعمة بوجودك".‏
‎‏"أعجبت بك.. أعجبت بك في كل وقت".‏
‎‏"أُعطيت الآلاف من الأماني.. أعجبتني".‏
‎‏"أعجبتني.. أعجبتني.. أعجبتني".‏
‎‏"منذ دخلت حياتي".‏
‎‏"ملأتها بالحب".‏
‎‏"أُعطيت الآلاف من الأماني.. أعجبتني".‏
‎‏"أعجبتني.. أعجبتني.. أعجبتني".‏
‎‏"بعد تقريب أحلامي من الواقع".‏
‎‏"لا تتركيني الآن".‏
‎‏"بعد لمسك لقلبي.."‏
‎‏"لمست قلبي و ربطتيه بقلبك".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أوقعت قلبي".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أمسكت به".‏
‎‏"أحياناً أنت تجعلين الأمر مناسباً.."‏
‎‏"مثل طابع الساري الخاص بك".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أوقعت قلبي".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أمسكت به".‏
‎‏"في كل مرة تركت البيت".‏
‎‏"طار وشاحي في الهواء".‏
‎‏"كنت خائفة مما أطار صوابي".‏
‎‏"أعجبني.. أعجبني.."‏
‎‏"أعجبني.. أعجبني.. أعجبني.."‏
‎‏"المطر يصدر صوت الرعد".‏
‎‏"أحلامي تضطرب".‏
‎‏"كنت خائفة مما أطار صوابي".‏
‎‏"أعجبني.. أعجبني.."‏
‎‏"أعجبني.. أعجبني.. أعجبني.."‏
‎‏"أنت انتزعت قلبي".‏
‎‏"لا تتركيني الآن".‏
‎‏"انتزعتيه.."‏
‎‏"أنت انتزعت قلبي و ألصقتيه في مكان آخر".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أوقعت قلبي".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أمسكت به".‏
‎‏"أحياناً أنت تجعلين الأمر مناسباً.."‏
‎‏"مثل طابع الساري الخاص بك".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أوقعت قلبي".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أمسكت به".‏
‎‏"أحياناً أنت تجعلين الأمر مناسباً.."‏
‎‏"مثل طابع الساري الخاص بك".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد تركت قلبي".‏
‎‏"أحياناً تكونين قد أمسكت به".‏
‎‏"أحياناً أنت تجعلين الأمر مناسباً.."‏
‎‏"مثل طابع الساري الخاص بك".‏
‎إنها مرحلة رائعة..‏
‎ما الذي يفعله الجميع خارج المعبد؟
‎ما الذي يفعله الجميع خارج المعبد؟‏
‎هيا.‏
‎ابتعدوا.. ابتعدوا.‏
‎مدهش!‏
‎شيفراج.‏
‎النمس الآن في موضع الثعبان.‏
‎وقت رائع.‏
‎لابد أنكم جميعاً مندهشون لرؤيتنا معاً.‏
‎لقد تقابلنا أمس و برغم ذلك..‏
‎بدلاً من نفتك ببعضنا البعض..‏
‎الأفضل أن ننسى هذه الخصومة..‏
‎و نصبح عائلة.‏
‎هذه الصفقة هي الأفضل لكلينا.‏
‎من اليوم.. هذه القرية..‏
‎سيكون لها ملكان و ليس واحداً.‏
‎و بهذا.. تكون السعادة فقط.‏
‎فقط السعادة.‏
‎لم يكن واحد يكفي، و الآن لدينا اثنان.‏
‎اليوم.. أنا أخطب ابنة أخي تشاندا..‏
‎إلى شيفراج.‏
‎تهانينا.‏
‎بانديت.‏
‎متى هو الموعد الميمون؟
‎سيدي.. الدوسيرا هو أفضل يوم للزفاف.‏
‎رائع.‏
‎الشهر القادم في الدوسيرا..‏
‎تشاندا و شيفراج سيتزوجان.‏
‎أين عروسي؟ - محبوسة في تلك الغرفة.‏
‎استعملت القوة، لكنها لا توافق.‏
‎اترك لي هذا العمل.‏
‎سأذهب و أقنعها.‏
‎جميلة.‏
‎جميلة للغاية.‏
‎لو كان هذا عملاً، لكنت استعملت القوة.‏
‎لكنه أمر يتعلق بالحب.‏
‎لذا فأنا أفكر بقلبي.‏
‎القي نظرة جيدة عليّ.‏
‎أنت لن تجدي رجلاً مثلي هنا.‏
‎أنت حقاً محظوظة أنني أحبك.‏
‎أنا الملك.‏
‎أشعر بالخجل.‏
‎‏"لا يمكنك أن تذهبي بعيداً عني".‏
‎‏"كل مكان تذهبين إليه، لن تجدي سواي".‏
‎احضر الفتاة هنا.‏
‎ألم تسمع؟
‎احضرها هنا.‏
‎مهلاً.. هل أصابك الصمم؟
‎احضر الفتاة هنا.‏
‎يا سيدي، سنقوم بترتيب حفل زفاف رائع.‏
‎كيف ساء حظ أخي؟
‎تشاندا لي فقط.‏
‎أنا أحب تشاندا.‏
‎ماذا قلت أيها الوغد؟
‎أيها المنحرف.. كيف
أمكنك أن تفكر حتى في ذلك؟
‎تشاندا تحبني أيضاً.‏
‎أيها الوغد.. هل تعرف أين أنت؟
‎و إلى من تتحدث؟
‎عليك اللعنة أيها الخنزير.‏
‎سأقيدك و أغتصبها أمامك.‏
‎شيفراج.‏
‎اصمت.‏
‎و إلا سأستعمل العنف.‏
‎هناك فقط شيئان في حياتي.‏
‎الحب.. الحب.. الحب.‏
‎أو القتال.. القتال.. القتال.‏
‎يمكنني أن آخذ تشاندا بعيداً
لو أردت، لكنني لن أفعل.‏
‎لأنني رجل
‎يمكنني أن أفعل أي شيء من أجل المال..‏
‎لذا فقط فكر.. ماذا يمكنني
أن أفعل من أجل حبي.‏
‎الزفاف في الدوسيرا.. أليس كذلك؟
‎إذاً. قم بعمل الترتيبات.‏
‎مكانك.‏
‎موضعك.‏
‎لكنني.. سأتزوج تشاندا و ليس أنت.‏
‎امنعني لو استطعت.‏
‎سيدي.. لقد عرفت كل شيء عن روميو.‏
‎إنه قادم من باغالبور.‏
‎هناك 4 قضايا تخريب
متعمد للممتلكات ضده.‏
‎هل معلوماتك صحيحة؟
‎أتمنى ألا ينقلب..‏
‎إلى شرطي سري.‏
‎ذلك الوغد قد تحدى أخي.‏
‎ما رأيك؟
‎من سيربح؟
‎أنا.. أم هو؟
‎تحدث.. من سيربح؟
‎أخي.. ما مشكلتك؟
‎أنت الملك.‏
‎و هو مجرد مسكين.‏
‎مواقع الكواكب مؤيدة لك.‏
‎خصومك ليس لديهم فرصة ضدك.‏
‎ذلك الفتى ليس أهلاً لك.‏
‎نعم أيها الزعيم.. أنت ستربح.‏
‎لماذا لم تتحدث من قبل؟
‎لأنك كان لديك شك.‏
‎و القرية كلها لديها نفس الشك.‏
‎حتى تشاندا كان لديها نفس الشك.‏
‎لو كنت قد قتلته في المعبد..‏
‎لكان سيكسب تعاطف تشاندا.‏
‎لكنني رجل.‏
‎سأتزوجها في الدوسيرا.‏
‎و بعد أن أنتهي من ذلك الحقير..‏
‎تشاندا، ستكون مستعدة
للموافقة على الزواج بي.‏
‎أين تذهبين يا حبيبتي؟
‎من أنت؟ - إنها بيلو.‏
‎ستبقى معك طوال الوقت.‏
‎لكن لماذا؟
‎لأنك عروسي المستقبلية.‏
‎و لو جاء ذلك الأحمق إلى هنا.‏
‎أقسم بحبي، أنني سأقتله كالكلب.‏
‎أنت ترين، أنت زهرة فاتنة.‏
‎و أنا أريد أن أتحسسك برفق.‏
‎و ليس أن أسحقك.‏
‎رجل مهذب.‏
‎نفس الطول.. نفس التعقيد.‏
‎زيجة تم الترتيب لها في الجنة.‏
‎أتمنى لو كان أحدهم
حامياً لي على هذا النحو...‏
‎ما كان أحد ليجرؤ على لمسي.‏
‎هذا المسن يبدو مزعجاً.‏
‎كفي الاستعراض أمامي.‏
‎أعتقد أنك مشغولة بالتفكير في.‏
‎لم تكن لديك فرصة لافتقادك.‏
‎ذلك الشيفراج جعل حياتي جحيماً.‏
‎موضع زحل...‏
‎أخي.. أخي.‏
‎تشاندا و راجكومار كانا يتحدثان في الهاتف.‏
‎لإبهاري على المرء أن يكون راقصاً بارعاً.‏
‎ينبغي أن يعرف الإنجليزية.‏
‎ينبغي أن يكون قادراً
على قراءة الشعر الإنجليزي.‏
‎ينبغي أن يرتدي ثياب عصرية.‏
‎يتباهى بأسلوب خاص.‏
‎لو فعل أحدهم هذا كله..‏
‎سأشعر بالانبهار.‏
‎تشاندا.‏
‎شيفراج سوف يكسب قلبك الآن.‏
‎أخي.‏
‎ها هو البروفيسور.‏
‎سيعلمك إنجليزية رائعة..‏
‎و تشاندا سوف تقع صريعة تماماً.‏
‎صباح الخير يا سيدي.‏
‎اجلس.‏
‎هل نبدأ؟
‎‏"إيه".‏
‎هل تجرؤ على السخرية مني؟
‎لم أكن أعني أية سخرية.‏
‎كنت أعني "إيه" تبدأ بها كلمة "تفاحة".‏
‎بروفيسور.. إنه يعرف كل ذلك.‏
‎لقد درس حتى المرحلة الرابعة.‏
‎أنا أعرف الإنجليزية بذلك القدر.‏
‎لدي فقط مشكلة في التحدث.‏
‎وغد. - ماذا قلت؟
‎وغد يعني.. رجل بلا أخلاق.‏
‎رجل لا يترك حتى امرأة وحيدة.‏
‎أخي إذاً وغد كبير.‏
‎بروفيسور.‏
‎علمه بعض الشعر الإنجليزي.‏
‎سيستغرق سنة.‏
‎شهر.‏
‎يوم.‏
‎ساعة.‏
‎فضلات ثور! - ماذا؟
‎هذا عنوان القصيدة.‏
‎فضلات ثور.‏
‎اخبره إذاً بقصيدة الهراء الخاصة بك.‏
‎نعم.‏
‎‏"الشاب يقول للفتاة".‏
‎‏"أنا ثورك.. و أنت الفضلات".‏
‎رائع للغاية.. رائع للغاية.‏
‎‏"لو اتحدنا معاً".‏
‎‏"سنصبح فضلات ثور".‏
‎هذا مقرف.. لكنه لطيف.‏
‎قلها.‏
‎أنت البوول الخاص بي. - ليس بوول.‏
‎‏"بول" ثور.‏
‎أنا البو الخاص بك..‏
‎أنت الشي الخاص بي..‏
‎معاً.. نكون بو شي.‏
‎أنا ثورك..‏
‎أنت فضلاتي..‏
‎معاً.. فضلات الثور.‏
‎أنا ثورك.‏
‎أنت فضلاتي.‏
‎معاً.. فضلات الثور.‏
‎أنا ثورك...‏
‎ما هذا؟
‎هذه رقصة الهيب هوب.‏
‎شقيق قيام بذلك.‏
‎توقف.‏
‎هذا لن يفلح.‏
‎أتعرف برابو ديفا؟
‎علمني الطريقة التي يرقص بها.‏
‎سأفعلها مثل ذلك.‏
‎أخي لا يمكنه عمل هذا أبداً.‏
‎أنا أعرف فيم تفكر.‏
‎أنا أفكر في نفس الشيء.‏
‎لكن، لو أردت أن تواصل الرقص، فعلمه.‏
‎إنه ثنائي.‏
‎ستحتاج إلى فتاة.‏
‎أنت ناديت. - إنها هنا.. فتاة مزعجة.‏
‎‏"صداقتنا يحصل لي عالية."‏
‎واضاف "مثل الخمور البلاد".‏
‎‏"لحظات حلوة حامضة ن تفهموني عالية"‏
‎‏"أنا ارباك".‏
‎‏"أبتسم".‏
‎‏"أذهب الأماكن دون سبب."‏
‎أنت شقية حقاً.‏
‎تقعين عليّ عن عمد.‏
‎ابتعد عنها يا أخي.‏
‎إنها خطرة على الصحة.‏
‎كيف عرفت أنني كنت أفكر فيك؟
‎أنا غاضب منك.‏
‎فقط القديسين يغضبون.‏
‎ما مشكلتك؟
‎أنت لم تطلبيني لتتمني لي.‏
‎أتمنى؟ أهو عيد ميلادك؟
‎فقط الأثرياء يحتفلون بأعياد الميلاد.‏
‎لابد إنه اليوم الذي ولدت فيه إذاً؟
‎لا.. فكري أكثر.‏
‎لا تزعجني.‏
‎اخبرني ما الأمر.‏
‎انها مسألة خطيرة جدا.‏
‎أجد رجالك.. الأصلع.‏
‎لديه شارب كبير.‏
‎إنه يمنحني نظرات غامضة.‏
‎نعم.‏
‎ما اسمك؟
‎قل اسمك.‏
‎إنه لا يقول.‏
‎تحدث إليه.‏
‎نعم.. استمر الآن.‏
‎اليوم هو اليوبيل الذهبي العاشر لنا.‏
‎اليوبيل الذهبي؟
‎ماذا؟
‎إنني أتصل بك بعد 500 ساعة
و 50 دقيقة و 50 ثانية..‏
‎منذ رأيتك لأول مرة.‏
‎لكن لماذا تخبرني بكل هذا؟
‎أنا بالفعل مبهورة بك.‏
‎أنت لا تمدحيني أبداً أيتها
الحلوى المصاصة.‏
‎اسمع الخطة تمضي تماماً كما قلت.‏
‎ذلك المهرج يتعلم الإنجليزية و يرقص.‏
‎لديه عقل و جسد شخص ساذج.‏
‎سنقوده للجنون حتى الدوسيرا.‏
‎إذاً.. أنا أستحق قبلة النجاح.‏
‎ماذا؟ قبلة؟
‎يمكنك أخذ كل ما تريد عندما نتقابل.‏
‎أريدها الآن.‏
‎أنت لن تستمع. أليس كذلك؟
‎الحب. الحب. الحب أو القتال. قتال. قتال.‏
‎هذا قوي.‏
‎الحب. الحب.‏
‎تشاندا.. ما مشكلة صوتك؟
‎أيها الخنزير.‏
‎أخي.. هذا اللقب يخصك.‏
‎أنت تعلمت الرقص، الآن تعلم الطبخ أيضاً
‎في زواجي، أحب أن أتناول طبخك
‎تذكر،أنا أحب رقائق الدجاج
‎كل النجوم كانت إلى جانبه.‏
‎لكنه يعرض نجومه للخطر.‏
‎ذراعاي أكبر من فخذيه.‏
‎لكن عندي عقل أكبر
‎بيندو. - نعم.‏
‎معلوماتك خاطئة أفسد كل شيء.‏
‎لا تقلقي.‏
‎بالنسبة لك.. أنا رجل مهذب.‏
‎أنا أحبك.‏
‎جيد.. سنلعب.‏
‎سيكون الأمر ممتعاً.‏
‎كثير من المرح.‏
‎الحب. الحب. الحب أو القتال. قتال. قتال.‏
‎إنه يشرب في مشرب الزعيم بعد مضايقته.‏
‎اوسعوه ضرباً.‏
‎لقد أحضرت أكثر الهمج وحشية معي.‏
‎اضربوه.‏
‎هل أنت روميو راجكومار؟ - نعم.‏
‎أليس ذلك ما كنت تفكر فيه؟‏
‎هل تعرف فيم كنت أفكر؟
‎ننظر إلى هذا.‏
‎لا تضربوني.‏
‎لم أرفع حتى إصبعاً.‏
‎لا تخف.‏
‎اشربه.‏
‎كنت أفكر.. العنف و الدم بلا فائدة.‏
‎ماذا يمكنني أن أفعل من أجل تشاندا؟
‎لا شيء.‏
‎لكن لو تزوجت شيفراج.‏
‎ستكون حياتها مليئة بالسعادة.‏
‎و سعادة تشاندا تعني لي كل شيء.‏
‎أنت سخي للغاية.‏
‎طيب القلب.‏
‎ماذا تفعل يا شاتور سينغ؟
‎لا ينبغي أن تنحني أمام الأصغر منك.‏
‎ينبغي أن تعانقهم.‏
‎‏"أصلي.. لعل حياتك تمتلئ بالسعادة".‏
‎أنا لا أريد أن يأكل هذا!‏
‎لذلك، لا تأكل.‏
‎ما الأمر؟
‎راجكومار أرسلها.‏
‎و قال.. عندما أعطي تاج محل هذا لك..‏
‎ستكون هناك دموع في عينيك.‏
‎و لا يمكنني رؤية الدموع.‏
‎قال "انسي أمره و تزوجي شيفراج".‏
‎أرسل هذه الهدية الأخيرة.‏
‎الق نظرة.‏
‎هل رأيت؟
‎ها هو هناك.‏
‎سيدي..‏
‎سيدي.. ماذا حدث؟
‎اضربوه.‏
‎النجدة.‏
‎سيدي.. لماذا تضربني؟
‎اخبرني ماذا فعلت.‏
‎ننظر إلى هذا.‏
‎‏"لا تصدق هذا الأحمق".‏
‎‏"أحمق!"‏
‎‏"في الدوسيرا.. سنتزوج.."‏
‎‏"بلا شك".‏
‎فيم تحدق؟
‎اضربني.‏
‎اضربه.‏
‎ضربوني ببطء.‏
‎هيا.‏
‎أنت أيضاً.‏
‎اضربني.‏
‎مزقني إرباً.‏
‎كل الخطوط في هذا الطريق متاحة لك فقط.‏
‎لذلك، وتأتي وتعطيني صغيرة التغذية، حبيبي.‏
‎منحرف. - لماذا؟
‎‏"قلبك قد ذهل".‏
‎‏"عينانا تقابلتا فجأة".‏
‎‏"عيناي عبرتا عن حبهما لعينيك".‏
‎‏"أنا مأخوذ بعينيك كالمجنون".‏
‎‏"عيناي غارقتان في الحب، لا تستمعان إليّ".‏
‎‏"لم أكن أعرف أن قلبي سيخدعني".‏
‎‏"لم أكن أعرف إنه سيخلق مثل هذه الجلبة".‏
‎‏"لم أكن أعرف إنه سيخلق كل هذه المشاكل".‏
‎‏"قلبك قد ذهل".‏
‎‏"القلب مخادع".‏
‎‏"و أنا مجنونة قليلاً أيضاً".‏
‎‏"لا أعرف ما هو الحب".‏
‎‏"أنت تبدو بريئاً".‏
‎‏"لماذا تخدعني إذاً؟"‏
‎‏"هل أبدو ساذجة؟"‏
‎‏"أرجوك اعذريه".‏
‎‏"لأن القلب عديم الجدوى قليلاً".‏
‎‏"له نوايا خادعة".‏
‎‏"لم أكن أعرف أن قلبي سيخدعني".‏
‎‏"لم أكن أعرف إنه سيخلق مثل هذه الجلبة".‏
‎‏"لم أكن أعرف إنه سيخلق كل هذه المشاكل".‏
‎‏"قلبك قد ذهل".‏
‎‏"صوتك يردد الصدى.."‏
‎‏"و يرن الصدى في أذنيّ".‏
‎‏"لا يقول الكثير".‏
‎‏"لكنه لا يبقى صامتاً أيضاً".‏
‎‏"هذه موهبة العيون".‏
‎‏"الآن بما إننا قد تقابلنا".‏
‎‏"لا تنزلق في أحلامي".‏
‎‏"اخطُ في أحلامي بحذر".‏
‎‏"لم أكن أعرف أن قلبي سيخدعني".‏
‎‏"لم أكن أعرف إنه سيخلق مثل هذه الجلبة".‏
‎‏"لم أكن أعرف إنه سيخلق كل هذه المشاكل".‏
‎‏"قلبك قد ذهل".‏
‎تأتي هنا ... - جميلة جدا.‏
‎مرحباً بك يا سيدي. مرحباً بك يا سيدي.‏
‎سيدي.. نحن حقاً سعداء..‏
‎باختيارك متجرنا لتتسوق لزفافك.‏
‎‏"الرب خلقك جميلة للغاية".‏
‎‏"لا يمكنني أن أبعد عينيّ عنك".‏
‎مهلاً. - آسف يا سيدي.‏
‎ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟
‎أرني أفضل و أغلى..‏
‎ساري في متجرك.‏
‎تعال يا سيدي.‏
‎هذا لطيف.‏
‎لا تحيط بهم مثل السحب السوداء.‏
‎هيا بنا.‏
‎بندو.‏
‎دعنا نلقي نظرة هناك.‏
‎اشتر لي ساري أيضاً.‏
‎اسمحي لي.‏
‎هل أنت معتادة على ارتداء الساري؟
‎سأختار بنفسي.‏
‎من هو؟ انه لا يعمل هنا.‏
‎ما رأيك بهذا؟
‎أخيراً.. قلبها يذوب.‏
‎لطيف.‏
‎أيمكنني أن أجربه؟
‎أرني ذلك.‏
‎ذلك هناك.‏
‎جهز هذا.‏
‎ماذا حدث؟ تغير.‏
‎استدر.‏
‎لا تطلبي مني الاستدارة.‏
‎هذا يحدث بين العشاق
‎أعرف ما سيحدث..‏
‎لو غيرت ملابسي بينما أنت هنا.‏
‎هيا.. استدر.‏
‎السيطرة.‏
‎الصورة.‏
‎غرامة، هل أنت سعيد الآن.‏
‎غرفة أيها السادة هو أن الجانب ...‏
‎إزالته.‏
‎مهلا!‏
‎تذهب ... وهزيمة بلدي راجكومار كأنه رجل.‏
‎ثم تأتي لي.‏
‎أنا أتزوجك ... وحتى خلع الساري.‏
‎الحب. الحب. الحب أو القتال. قتال. قتال.‏
‎الحب أو القتال.‏
‎عمي.‏
‎بقرات قليلة سهلة السيطرة عليها.‏
‎لكن البعض يحتاج أن يذوق السوط.‏
‎لو كان والدايّ حيين..‏
‎هل كنت ستعاملني بنفس الطريقة؟
‎والداك ليسا حيين.‏
‎إنهما ميتان.‏
‎أنا قريبك الوحيد.‏
‎ستفعلين كما أقول.‏
‎أي شيء آخر.‏
‎الديك هاأنت ميتة؟
‎أنت تجرئين على التهور.‏
‎من تظنين نفسك؟
‎ماذا تظنين؟
‎إنها مسألة تتعلق بشرفي.‏
‎لا يمكنك أن تفعلي كما يحلو لك.‏
‎لا كنت تجرؤ ...‏
‎إذا ... كنت أسمع الكلام
باسمه، سوف تجعلك تدفع.‏
‎خذي هذا.‏
‎تصميم بطاقة الزفاف رائع.‏
‎وزعوها في القريبة كلها.‏
‎زواج تشاندا سيكون كبيراً.‏
‎سيكون كبيراً بالتأكيد.‏
‎ستكون هناك ألعاب نارية في كل مكان.‏
‎و روميو سيموت من الغيرة.‏
‎لقد سقطت هنا، لكن الصوت قادم من هناك.‏
‎يا سيدي!‏
‎يا سيدي. - السير أين أنت؟
‎لماذا أحضرتني إلى هنا؟
‎قل لي، لماذا كنت أحضر لي هنا.‏
‎ماذا قلت؟
‎بني.. فقط سألت.. لماذا تحضرني إلى هنا؟
‎لماذا تخلع حزامك؟
‎أريدك أن تضربني يا حماي المستقبلي.‏
‎خذ.. اضربني.‏
‎أنا يا بني؟ - نعم أنت.‏
‎كنت صغيرة جدا في العمر.‏
‎ليس بهذه الطريقة.‏
‎حسناً.. دعني أذكرك.‏
‎أبي..‏
‎أنا أكبر منك.‏
‎تفضل.‏
‎الآن أنت. - لا.‏
‎خذها يا أبي. - نعم.‏
‎لو أخذت خطوة أخرى، سأقتلك.‏
‎أنا هنا.‏
‎الحب. الحب. الحب أو القتال. قتال. قتال.‏
‎عندما آتي للزواج بتشاندا...‏
‎لو رأيت خدشاً واحداً في جسدها.‏
‎سأسلخك حياً.‏
‎ماذا لو أن أبويها ميتان؟
‎أنا موجود.‏
‎أفهم هذا.‏
‎دعونا تحقق هناك.‏
‎كلابك قد شموا رائحتك.‏
‎اصمت، أو أستعمل العنف.‏
‎سيدي.. أين كنت؟
‎كنا نبحث عنك...‏
‎طوال 3 ساعات.‏
‎لا تسأل عن أي شيء.‏
‎لم أر أبداً سيدي بهذا الغضب من قبل.‏
‎انظر إلى الطريقة التي احمرت بها عيناه.‏
‎فقد أصبح حمراء مع الدم.‏
‎أنا خائف من النظر في وجهه.‏
‎يا سيدي هو قلق حقا عنك.‏
‎لقد ضربني.‏
‎الأم والأب.‏
‎إنه يضرب ابنك.‏
‎هنا. - يا سيدي.‏
‎جئت لمقابلتك
‎اذهب أنت.. أنا قادم.‏
‎بخير بخير.‏
‎كلا لا يبكي أيضاً
‎ذلك الغبي راجكومار كان يهددني.‏
‎‏"أبي".‏
‎لكنني لم أخف.‏
‎و أخبرته بوضوح...‏
‎تشاندا لن تتزوج بغير شيفراج.‏
‎كنت سأخنقه..‏
‎ثم وصل رجالي عندئذٍ.‏
‎و هرب.‏
‎لو كانوا قد وصلوا متأخرين قليلاً..‏
‎لكان كل شيء انتهى.‏
‎بالنسبة له.‏
‎ألم أخبرك؟
‎النجوم تقف إلى جوارك بقوة...‏
‎و أي شخص تحت حمايتك..‏
‎لا يمكن إيذاؤه أبداً.‏
‎لا يمكن أن يخطئ تنبؤي أبداً.‏
‎ما هذا إذاً؟
‎أيها المخادع.. قلت "لا يمكن إيذاؤه أبداً".‏
‎لقد جلدني كالحمار.‏
‎كنت ...‏
‎لو قمت بعمل أية تنبؤات أخرى..‏
‎سأحطم أسنانك.‏
‎‏"أحطم أسنانك".‏
‎ما هذا الدخان؟ ‏
‎حتى لو انها تحصل على نقطة الصفر.‏
‎دعك من هذا.‏
‎سأتولى هذا.‏
‎الحب. الحب. الحب أو القتال. قتال. قتال.‏
‎روميو.‏
‎هل أنت قادم إلى المعبد معي غداً؟
‎لماذا المعبد؟
‎هل سنتزوج؟
‎إنها قرابين بارفاتي غداً.‏
‎لو قدم أي محبين هذه القرابين معاً..‏
‎لا يمكن لأحد منعهما من...‏
‎عيش حياة زوجية سعيدة.‏
‎احضر "مانغالسوترا" و ساري من أجل القرابين.‏
‎انتهى الأمر يا حلواي المصاصة.‏
‎قابليني في ميدان القرية.‏
‎سنذهب معاً.‏
‎اعطيني قبلة.‏
‎حسناً.. انتهى الأمر.‏
‎هيا.. إنها قرابين بارفاتي.‏
‎علينا أن نذهب إلى المعبد.‏
‎لو أدى أي محبين هذا معاً..‏
‎لا يمكن لأحد منعهما...‏
‎من عيش حياة زوجية سعيدة.‏
‎انظري.. لقد أحضرت أيضاً ساري أحمر.‏
‎مع "مانغالسوترا".‏
‎من أجل القربان.‏
‎بعد أن نتزوج..‏
‎سآخذك إلى باريس من أجل شهر العسل.‏
‎و.. في غرفة صغيرة موصدة.. سأخلع ساريك.‏
‎سأضربك بطريقة كبير جداً..‏
‎أعانقك.‏
‎سأقبلك.‏
‎سيكون الأمر مليئاً بالمرح.‏
‎معذرة.‏
‎مرحباً يا روميو.‏
‎ستذهب الحلوى المصاصة
إلى المعبد مع شيفراج.‏
‎سنصلي إلى الإلهة.‏
‎و شيفراج سيساعدك على
أن ترى الرب شخصياً.‏
‎تفضل.. تحدث إلى شيفراج.‏
‎اسمع.. لقد تعلمت الطهي.‏
‎أنت تحب الدجاج المطهي
بالخبز. أليس كذلك؟
‎عليه سوف أدعو الجميع إلى الطعام..‏
‎في حدادك.‏
‎لديّ فقط حافزاً واحداً لأقدم الطعام لكم جميعاً.‏
‎أنا مستعد لتغيير الحفلات 100 مرة...‏
‎فقط من أجلكم.‏
‎المجد لـ.. - كاليان لوكسيفا.‏
‎من ألقى الحذاء؟
‎أيها اللص.. اصمت.‏
‎أنت قد قمت بعمل وعود
كبيرة في المرة الأخيرة أيضاً.‏
‎لكنك لم تفعل أي شيء.‏
‎لو خدعتنا ثانيةً.. سوف..‏
‎انظر إلى رجالي.. هم أيضاً يحملون الأسلحة.‏
‎سيمزقونك قطعاً.‏
‎اضربوه.‏
‎انتظروا.‏
‎ليس فقط هم، لديّ رجال أكثر
قادمون إلى هنا في تلك السيارات.‏
‎سيقتلونكم جميعاً.‏
‎وقال انه سوف تضعنا في ورطة.‏
‎ما تنتظرون؟ إيقاف السيارة.‏
‎ضربوهم.‏
‎يا سيدي، وشيفراج
المقبلة. - ما سيارة شيفراج ل؟
‎تحركوا.. تحركوا.. تحركوا.‏
‎اخبرهم أن يبتعدوا. - رجلك
ألقى عليّ فردة حذاء.‏
‎أزعج جمعي.‏
‎إنهم رجالي.. اصرفهم.‏
‎إخواني.. كان هناك سوء فهم.‏
‎لم يكونوا رجال شيفراج.‏
‎أنا رجل محب للسلام.‏
‎أين هي؟
‎راجكومار.‏
‎أخذ تشاندا.‏
‎الحب أو القتال.‏
‎الحب. الحب. الحب أو القتال. قتال. قتال.‏
‎أين أبواك؟
‎لو كان أبواي حيين...‏
‎لكان اسمي فقط "راجكومار".‏
‎تشاندا هي قريبتي الوحيدة.‏
‎و أنت؟
‎كل ما لديّ هو عمي.‏
‎لكنه ليس هنا.‏
‎عجلوا.‏
‎لو أنك وحيدة يمكنك تلقي
البركات من الأكبر منك..‏
‎سيكون ذلك لطيفاً حقاً.‏
‎الكبار هنا.‏
‎بالنسبة لنا، هم مثل أطفالنا.‏
.‎مرحباً
‎أين هو الوغد؟ - لا قتال
مع بعضها البعض. العيش بسعادة.‏
‎أنت متأخر قليلاً.‏
‎روميو كان هنا.‏
‎أنهينا الصلاة أيضاً.‏
‎لا تقلق.‏
‎لقد منحناها بركاتنا.‏
‎سيعيشان بسعادة للأبد بعد ذلك.‏
‎روميو أحضرني هنا، لكن كيف سأعود؟
‎أنت ستعيدني إلى البيت. أليس كذلك؟
‎الحياة كان المفترض أن تدور مع عقارب الساعة..‏
‎كيف دارت في الاتجاه الآخر؟
‎هيا.‏
‎اذهب.‏
‎الحب أو القتال.‏
‎روميو قال إنه سيأخذني إلى بانكوك
من أجل شهر العسل الخاص بنا.‏
‎و في جناح شهر العسل..‏
‎سيخلع عني الساري بنفسه.‏
‎ثم سيقرصني.‏
‎و يعانقني بقوة.‏
‎و يقبلني.‏
‎يمكنك أن تفعلي أي شيء تحبينه قبل الزواج.‏
‎‏24 ساعة.‏
‎‏24 ساعة هي كل ما لديه.‏
‎بعد ذلك ستكونين لي.‏
‎و سأنتقم.‏
‎تضيع.‏
‎الحب. الحب. الحب أو القتال. قتال. قتال
‎لقد أمسكت بروميو.‏
‎وصلنا إلى مركز الشرطة في الوقت الحالي.‏
‎و اقتله شخصياً.‏
‎الآن أنت ستعرف... قوة الشرطة.‏
‎لا رئيس الوزراء..‏
‎و الرئيس يمكنه قتل أي شخص.‏
‎فقط الشرطة لديها ترخيص بالقتل.‏
‎افهم ذلك.‏
‎مرحباً.‏
‎نعم.‏
‎حسناً.‏
‎حسناً يا سيدي.‏
‎أنا لا القبض عليك، إذا كنت تقول لي من قبل.‏
‎آسف.. سامحني.‏
‎هذا يناسبك بشكل أفضل.‏
‎أنا...‏
‎كيف حالك يا بيوليت؟ - مستعد لإطلاق النار؟
‎كل هذا مسألة وقت.‏
‎عندما يتغير الوقت...‏
‎حتى الضعيف يمكنه توجيه ضربة قاسية خشنة.‏
‎الجبناء مثل شيفراج و بارمار..‏
‎يخبرونني أنني لا يمكنني أن أضع قدماً هنا.‏
‎لكنني، فقط أبقيت يدي كلها.‏
‎ذلك الروميو يعمل لصالح آجيت تاكا.‏
‎إنه قادم إلى هنا لقتلكما.‏
‎إنه هنا للاستيلاء على المنطقة كلها.‏
‎لتولي أمر الأفيون الخاص بكما.‏
‎أحسنت يا روميو.‏
‎متى تقوم بعمل التوصيل؟
‎لديّ الأفيون.‏
‎عندما تريد، سأقوم بالتوصيل.‏
‎البضاعة كلها هنا.‏
‎لماذا تحدث عن السرقة إذاً؟
‎ليربكك أيها الأحمق.‏
‎لقد أراد أن يعرف مكان البضاعة.‏
‎ينقل البضاعة كلها.‏
‎نصيب شيفراج كله.‏
‎لست مبهوراً، فأنا كنت أعرف...‏
‎أن هذا عمل سهل بالنسبة لك.‏
‎يا سيدي.‏
‎الشاحنة خالية.‏
‎أنت أكثر رجالي تألقاً.‏
‎برغم ذلك، خدعك شيفراج.‏
‎أتعرف لماذا؟
‎امرأة.‏
‎عندما كنت في الثامنة عشرة.. وقعت في حب فتاة.‏
‎كنت أركب الدراجة مسافة 16 كيلومتر..‏
‎تحت الشمس الحارقة، من أجل نظرة واحدة منها.‏
‎العمل و الحب لا يتفقان.‏
‎العمل.. الحب.‏
‎لم أستطع التركيز في العمل.‏
‎لذا توقفت عن التفكير من هنا.‏
‎و بدأت التفكير من هنا.‏
‎قتلتها.‏
‎انظر أين أنا...‏
‎اقتلها أيضاً.‏
‎ستكون ناجحاً.‏
‎أليس كذلك
‎ألم يعجبك ذلك؟
‎مشكلتك هي الحب
‎مشكلتي هي الخسارة
‎أستطيع أن أفعل أي شيء من أجل الفوز
‎الحب جعلك عديم الفائدة
‎و إلا فقد كنت رجلاً مفيداً.‏
‎تاكا أراد الأفيون. ‏
‎وأردت تشاندا. ‏
‎أنا الفوز. ‏
‎وكنت قد فقدت.‏
‎أمثالنا يمكنهم تحويل خصومتنا إلى صداقة..‏
‎رجل رخيصة مثلك لا يمكن أبدا فهم. ‏
‎لا! ‏
‎الانتظار. ‏
‎أقول ذلك.‏
‎من ربح؟
‎تحدث.‏
‎من ربح؟ - أنت ربحت.‏
‎أنت ربحت.‏
‎اذهب.‏
‎اركب في السيارة.‏
‎الجو مشمس للغاية.‏
‎لا!‏
‎سأذهب.‏
‎خذوه بعيداً.. ادفنوه.‏
‎تهانئي من أجل الصداقة الجديدة يا شيفراج.‏
‎أنت أيضا.‏
‎لقد حظيت بالفتاة و بي..‏
‎عندما أنت الزواج؟ ‏
‎هذه الليلة. ‏
‎فقط في تشاندا الألغام.‏
‎بقتل راجكومار...‏
‎أثبت للجميع من أنا.‏
‎الليلة سأثبت لك.‏
‎بيندو. - نعم.‏
‎اجعلي تشاندا تستعد و اخرجيها.‏
‎‏"عندما تقطف ثمرة اليقطين.. سيتم تقسيمها بين الجميع".‏
‎‏"اخف سلاحك في جذع قلبك".‏
‎‏"اخلط بنواياك بعض الحب".‏
‎‏"الممر الوحيد في المؤخرة".‏
‎‏"ينادي حبيبك هناك بالخارج".‏
‎‏"عندما يتحد جسد بآخر".‏
‎‏"يتحد خيط الشرف".‏
‎‏"و يتمزق مظروف العار".‏
‎‏"عندما تقطف ثمرة اليقطين.. سيتم تقسيمها بين الجميع".‏
‎‏"إنها محمصة قليلاً.. جافة قليلاً".‏
‎‏"جسدي منذ عصور".‏
‎‏"اجعل شراب الألوان ينهمر".‏
‎‏"على شفتيّ".‏
‎‏"إنها محمصة قليلاً.. جافة قليلاً".‏
‎‏"جسدي منذ عصور".‏
‎‏"اجعل شراب الألوان ينهمر".‏
‎‏"على شفتيّ".‏
‎‏"قم بعمل اضطراب اليوم حتى.."‏
‎‏"ما إذا أصبح القِدر خالياً..."‏
‎‏"يعيد ملء نفسه".‏
‎‏"عندما تقطف ثمرة اليقطين.. سيتم تقسيمها بين الجميع".‏
‎‏"عندما تقطف ثمرة اليقطين.."‏
‎‏"أنا مثل القمر المتألق، تجرعني".‏
‎‏"سأجعلك تنسى الويسكي".‏
‎‏"ثم سنهبط إلى العمل".‏
‎‏"لقد أضعنا الكثير من الوقت".‏
‎‏"نعم فعلنا".‏
‎‏"أنا مثل القمر المتألق، تجرعني".‏
‎‏"سأجعلك تنسى الويسكي".‏
‎‏"ثم سنهبط إلى العمل".‏
‎‏"لقد أضعنا الكثير من الوقت".‏
‎‏"نعم فعلنا".‏
‎‏"مثل الزبيب الحلو.."‏
‎‏"سوف تترنم فقط باسمي".‏
‎‏"عندما تقطف ثمرة اليقطين.. سيتم تقسيمها بين الجميع".‏
‎‏"عندما تقطف ثمرة اليقطين.."‏
‎إنه زواجي.‏
‎سأرقص.‏
‎لماذا ترقص؟
‎كيف نجا؟
‎اضربوه.‏
‎لو أنكم تستطيعون الاتحاد من أجل صالحكم...‏
‎فنحن أيضاً يمكننا ذلك.‏
‎من أجل الصداقة.‏
‎نعم.‏
‎شرذمة من الجبناء ستواجه شجاعاً.‏
‎هذه المرة سوف...‏
‎‏"شيفراج".‏
‎يمكنني أن أفعل أي شيء من أجل المال..‏
‎فقط فكر.. ماذا يمكنني أن أفعل من أجل الحب.‏
‎الزفاف في الدوسيرا. أليس كذلك؟
‎قم بعمل الترتيبات إذاً.‏
‎مكانك.‏
‎موضعك.‏
‎لكنني.. سأتزوج تشاندا و ليس أنت.‏
‎امنعني لو استطعت.‏
‎‏"اذهب.. و اهزم رجلي راجكومار كرجل".‏
‎‏"ثم تعال إليّ".‏
‎‏"سأتزوجك، و أخلع حتى الساري".‏
‎أيها الوغد.. هل تعرف أين أنت؟
‎و ماذا تقول؟
‎عليك اللعنة أيها الخنزير.‏
‎سأقيدك و أغتصبها أمامك.‏
‎فهمت؟
‎انظر.. هذا سيحدث لك..‏
‎لو لم تتبع أوامري.‏
‎ماذا تعتقد؟ ‏
‎لكم جميعا جبناء.‏
‎أنت خسرت.‏
‎أكان هذا يؤلم؟
‎ماذا الآن؟
‎‏"أنا في الحب".‏
‎عمل جيد يا راجكومار.‏
‎عمل جيد.‏
‎فقط انس كل ما حدث.‏
‎لا يوجد شيء شخصي هنا.‏
‎كل شيء عبارة عن عمل.‏
‎كنت أعرف دائماً.. أنك ستكون ناجحاً حقاً.‏
‎الآن أفعل معك ... ‏
‎تكون صامتة ... ‏
‎الحب. الحب. الحب أو القتال. قتال. قتال. ‏
‎ضربوهم. ‏
‎‏"جميع نحيي روميو". ‏
‎‏"جميع نحيي روميو".‏
"‎أشياء سيئة. أشياء سيئة‎"